Дана конечная последовательность, состоящая из левых и правых скобок трех типов: круглые
(), квадратные [] и фигурные {}. Нужно проверить данную последовательность на
правильность расстановки скобок. Арифметическое выражение является правильным, если
каждой открывающей скобке соответствует единственная закрывающая. Пустая строка является правильным выражением.

Ваша программа на стандартный вход получает символы скобок по одной в строке пока однажды не получит 0 что означает конец ввода.
на выход вы должны ответить true если последовательность скобок является правильной или false иначе.
Используйте двусвязный или односвязный список для решения задачи.
Срок до 3.12.22
