Напишите шифровщик и дешифратор текстов, использующий шифр
Цезаря.   Программа   должна   шифровать   только   английские   буквы.   Все
остальные символы остаются в тексте как есть.

Шифр   Цезаря   —   это   вид   шифра,   в   котором   каждая   буква   смещается   на   k
позиций по алфавиту. Например, в шифре со сдвигом вправо на 3, А была бы
заменена на Г, Б станет Д, и так далее.
Пример шифровки со сдвигом 2:
abc zuzu → cde bwbw

Ваша программа на вход принимает первый символ  "d" - значит следующую строку нужно раскодировать, или "e" - нужно строку закодировать.
Далее в новой строке передается строка текста(мб несколько слов) в которой нужно выполнить действие.
В следующей строке вы выводите результат.
Обработайте всевозможные случаи некорректного ввода и выводите сообщение об ошибочном вводе с информацией об обстоятельствах.
